Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */browser/chrome/browser/syncSetup.properties.po
Languages: zh_tw

source: Sync Options
zh_tw: 同步選項

source: Done
zh_tw: 完成

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Invalid email address
zh_tw: 無效的電子郵件位址

source: Please enter a valid server URL
zh_tw: 請輸入一個有效的伺服器網址

source: Already in use
zh_tw: 正在使用中

source: Verifying…
zh_tw: 驗證中…

source: and #1 additional device;and #1 additional devices
zh_tw: 與 #1 個額外的裝置

source: #1 bookmark;#1 bookmarks
zh_tw: #1 個書籤

source: #1 day of history;#1 days of history
zh_tw: #1 天的歷史記錄

source: #1 password;#1 passwords
zh_tw: #1 組密碼

source: #1 addon;#1 addons
zh_tw: #1 個附加元件

source: Save Recovery Key
zh_tw: 儲存救援金鑰

source: Firefox Sync is now set up to automatically sync all of your browser data.
zh_tw: 已經設定好 Firefox Sync 來自動地同步您所有的瀏覽器資料。

source: You can choose exactly what to sync by selecting Sync Options below.
zh_tw: 您可以在下面的同步選項設定要同步什麼東西。

source: Firefox Sync will now merge all this device's browser data into your Sync account.
zh_tw: Firefox Sync 接下來將會把此裝置的瀏覽器資料和您 Sync 帳號中的資料合併。

source: Firefox Sync will now replace all of the browser data on this device with the data in your Sync account.
zh_tw: Firefox Sync 接下來將會使用您 Sync 帳號當中的資料來取代此裝置中瀏覽器的所有資料。

source: Firefox Sync will now replace all of the browser data in your Sync account with the data on this device.
zh_tw: Firefox Sync 接下來將會使用此裝置中的資料來取代您 Sync 帳號中所有的瀏覽器資料。

source: You can change this preference by selecting Sync Options below.
zh_tw: 您可以在以下的同步選項修改這個設定。

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Disconnect
zh_tw: 取消連線

source: Are you sure?
zh_tw: 您確定嗎？
